एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 16=
बेई जुन, तुम यह करो।
महारानी,
गंभीरता से?
इसे करें।
महारानी।
क्या यह सिर्फ दिखावा है?
नहीं।
लेडी, क्या आपने मुझे बुलाया है?
बाहर शोर है,
क्या हो रहा है?
दूसरा राजकुमार
वह अंगरक्षकों से उसे मारने के लिए कह रहा है।
क्या?
कौन है ये?
यह स्वयं द्वितीय राजकुमार है।
बस दिखावा कर रहा हूँ.
लेकिन अंगरक्षकों ने ऐसा कहा।
वे झूठ नहीं बोलेंगे.
कुंआ...
असंभव।
यदि वह सचमुच
दुःख होता है,
वह कभी भी स्वयं को कष्ट नहीं देगा।
इसे रोक!
यह...
यह मेरी क्षमा याचना है।
संतुष्ट?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप योजना बना रहे हैं?
अपने आप को बंद करो
बर्फघर में भी?
तुम यह चाहते हो...
आप...
इसे रोक।
मैं अपने वादे निभाता हूं.
ठीक है।
आप गंभीर रूप से घायल हो गए हैं,
हम अब भी हैं.
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार करता हूँ,
लेकिन पीड़ा देना बंद करो
अपने आप को।
हम अब भी हैं?
हाँ, हम बराबर हैं।
क्या आपके पास दवा है?
क्या गलत?
लगता है आप संतुष्ट हैं,
क्योंकि तुम मेरे घावों पर मरहम लगाने को तैयार हो।
तो फिर महल की नौकरानियों को यह काम करने दो।
मेरी चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है.
आप ऐसा करेंगे.
इसे सहन करो.
यह मुझे याद दिलाता है
पिछली बार जब मैंने तुम्हारा इलाज किया था
आपकी खुजली के लिए.
मेरी खुजली?
हाँ।
मुझे ढालने के लिए
जहरीले कांटों से,
तुम्हें गंभीर घाव लगे हैं।
हालांकि बहुत खुजली होती है,
आपने उदासीनता का नाटक किया।
दया
तुम्हें कुछ भी याद नहीं है.
वह
आपका संस्करण
अलग था,
फिर भी अप्रत्याशित आराध्य.
प्यारा?
हाँ।
लेकिन आपका यह संस्करण
यह बिल्कुल भी मनमोहक नहीं है।
कोमल हो।
क्या यह भी सहन नहीं किया जा सकता?
तुम मेरी सेवा करोगे
कल से.
अब कोई स्थिर कर्तव्य नहीं।
यहाँ, महाराज!
महाराज!
ज़ोर से दबाओ.
ठीक है।
सही।
कुछ दिन पहले,
युवराज
घोड़े से गिर गया।
अब वह कैसा है?
मैंने सुना है वह जाग रहा है.
लेकिन कोई अन्य विवरण नहीं.
दूसरे राजकुमार के आदमी
कुछ भी नहीं बताया.
कम से कम वह जाग तो रहा है।
अब एक घटना
यह वास्तव में गलत समय है।
महामहिम,
दूसरे राजकुमार के अंगरक्षक
ने मुलाकात का अनुरोध किया।
मंज़ूर किया गया।
हाँ।
महामहिम, मैं आपको श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं।
महाराज!
कृपया मेरे लिए न्याय कायम रखें।
महाराज, मैं निर्दोष हूं।
इसका अर्थ क्या है?
दूसरे राजकुमार ने मुझे आदेश दिया
इस व्यक्ति को आपके समक्ष प्रस्तुत करने के लिए।
घोड़ों के बीच
उन्होंने दूसरे राजकुमार को उपहार स्वरूप दिया,
एक को ज़हर दे दिया गया,
तो यह जंगली हो गया
और क्राउन प्रिंस के जीवन को खतरे में डाल दिया।
महाराज, कृपया इस व्यक्ति को दण्डित करें
क्राउन प्रिंस के लिए.
महाराज!
मैं निर्दोष हूं।
महाराज, मैं निर्दोष हूं।
महाराज!
मैने ऐसा नहीं किया.
सम्राट आता है.
महाराज!
महाराज, आप यहां क्यों आये हैं?
तुम बेवकूफ!
महाराज!
उस मामले में,
आपने अपने भाई को उपहार देने के लिए कहा
हुआन ज़ोंग के लिए घोड़े?
हाँ मैनें कर लिया।
दूसरा राजकुमार
हमेशा आपको परेशान करता है.
मैंने सोचा कि यह एक साधारण शरारत है
उसे सबक सिखाएंगे.
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि इसका अंत इस तरह होगा
और क्राउन प्रिंस को नुकसान पहुंचाया।
मैं तो बस एक साधारण शरारत करना चाहता था।
क्या?
क्या आप अपने आप को चतुर समझते हैं?
महाराज!
मैं चाहता था
उसे सतर्कता खोने पर मजबूर करें
फिर घातक प्रहार करो।
अब,
आपने उसे सचेत कर दिया है।
वह अवश्य ही...
वह क्या करेगा?
आपको यह पता है।
अपनी माँ की तरह,
वह एक धैर्यवान शिकारी है।
अब वह इंतज़ार कर रहा होगा
अपने मौके के लिए.
आपका अलर्ट
उसे पहल करने के लिए मजबूर करता है.
क्या?
कोंग हौ.
आप कहां हैं?
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
यहाँ।
महारानी।
क्या हुआ? कहाँ दर्द हो रहा है?
तुम्हें पाया, कोंग होउ.
बहुत बढ़िया।
तुम मुझे यहाँ धोखा दे रहे हो.
दूसरे भाई ने कहा कि यह एक युक्ति है।
तुम चतुर शैतान हो!
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा।
इसे रोक।
अभी भी रहते हैं।
यह व्यक्ति इतना लंबा क्यों है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
क्या आपने टटोलना बंद कर दिया है?
क्षमा मांगना।
मुझे नहीं पता था कि यह तुम हो.
क्या आपकी पीठ की चोटें ठीक हो गई हैं?
तुम इधर-उधर क्यों भाग रहे हो?
बताया तो
मेरी चोटें ठीक हो गईं.
सता रोक।
ठीक है।
आप बहुत वाक्पटु हैं।
बहुत ही हास्यास्पद है?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या आपकी पढ़ाई ख़त्म हो गई?
भाई,
मुझे एक दिन की छुट्टी दे दीजिए.
तुमने मुझसे वादा किया था
मेरे साथ पतंग उड़ाने के लिए,
फिर भी हमेशा अपना वचन तोड़ते हैं।
बस मेरे साथ पतंग उड़ाओ,
ठीक है?
कृपया।
बिल्कुल।
मेरे स्वामी ने कहा
वे जो
अध्ययन में बने रहें
किताबों के साथ
पूरे दिन
सुस्त विद्वान बन जायेंगे.
इसलिए,
चल दर
पतंग उड़ाओ.
कृपया।
इंतज़ार।
तुम क्यों आ रहे हो?
क्या हम पतंग नहीं उड़ाएंगे?
किसी ने तुम्हें आमंत्रित नहीं किया.
भाई,
मैं चाहता हूं कि वह हमारे साथ चले.
मैं इसे क्यों नहीं उड़ा सकता?
खुश हो जाओ।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
देखना?
तो आप भी ऐसा नहीं कर सकते.
मैंने उड़ान नहीं भरी है
सदियों से पतंगें उड़ाते रहे हैं।
लो, मुझे यह मिल गया।
क्या?
पतंग उड़ाने के लिए.
अपनी गति से,
हम पतंग नहीं उड़ाएंगे
सूर्यास्त तक.
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता.
मौसम उपयुक्त नहीं है
अब पतंग उड़ाने के लिए।
समझ गया?
यह ऊंची उड़ान भर रहा है!
कोंग होउ अद्भुत है!
महारानी,
देखो, क्या यह
क्या यह पर्याप्त ऊँचा है?
हाँ।
बताया तो
आज मौसम ठीक नहीं है.
अलावा,
यह पतंग तुम दोनों को अच्छी लगेगी।
मेरे लिए बहुत हल्का.
अच्छा ऐसा है।
तो यह पतंग की गलती है.
बिल्कुल।
महारानी,
चलो उसे चुनौती देते हैं.
क्या हम?
हाँ!
भाई, चलो.
बिलकुल नहीं।
अगर मैं जीत गया तो क्या होगा?
आपका भाई
डरना चाहिए.
अभिमानी!
बस पतंग उड़ा रहा हूँ.
चलो भी।
तैयार?
जाना!
कोंग होउ, जाओ!
महारानी,
आप यह अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं.
अभी खुश मत होइए.
अब,
असली शो शुरू होता है.
मैने क्या कहा?
घमंड मत करो.
पतंग उड़ाना
मुझे हरा नहीं सकते.
ध्यान से!
कोंग हौ.
पतंग पेड़ की ओर जा रही है।
बेई जून.
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूं।
देखना,
तुम्हें पतंग मिल गई
पेड़ में फँस गया।
क्या आप वास्तव में
इतना अनाड़ी?
अभिमानी!
महाराज, देखिए।
वह मुझे धमका रहा है.
मेरे लिए खड़ें हों।
भाई,
आप गलत हैं।
कोंग हौ
अपनी पतंग वापस ले ली.
इसके अतिरिक्त,
वह बहुत प्रतिभाशाली है,
मनमोहक और सुंदर.
आप उसे धमका नहीं सकते.
तुम चतुर हो,
क्या आप क्राउन प्रिंस से मेरी शिकायत कर रहे हैं?
देखना।
आपका भाई
हमेशा मेरे साथ ऐसा ही व्यवहार करता है।
भाई,
क्या आप
उसके साथ बेहतर व्यवहार करें?
वह बहुत दयालु है.
मुझे चाहिए...
मैं उसे चाहता हुँ
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए।
लेकिन मैं बहुत छोटा हूँ
उससे शादी करने के लिए.
लेकिन भाई, आप उससे शादी कर सकते हैं।
तब वह
सदा मेरे साथ रहो.
उत्तम!
भाई कोंग होउ से शादी करेगा!
जागो।
अपने कमरे में वापस जाओ.
तुमने पहले भी मुझे पसंद करने का दावा किया था,
फिर भी एक पल में मुझे भूल गए
हुआन ज़ोंग,
क्या तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो?
कुंआ...
इंतज़ार।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ है
मुझे बताओ?
कुछ नहीं।
मैं बस यह पूछना चाहता हूँ,
जब मैंने तुम्हें गले लगाया,
तुमने मुझे दूर क्यों नहीं धकेला?
मुझे डर था कि इससे मेरा भाई जाग जायेगा।
इतना ही?
और क्या?
आप क्या सोचते हैं?
कुछ नहीं।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ,
मैंने तुम्हें
हाल ही में बहुत परेशानी हुई।
ख़ुशी है कि आप यह जानते हैं.
जाओ दूसरों से पूछो.
मैंने कभी इलाज नहीं कराया
ऐसा कोई भी.
तुम्हारा मतलब है,
मैं पहला हूँ
क्या तुमने इस तरह से व्यवहार किया है?
मैं बहुत भाग्यशाली हूं.
आपके दिमाग में क्या है?
मेरा मतलब है,
एक महल की नौकरानी के रूप में,
अपनी जगह से आगे बढ़ना
देशद्रोह है.
यदि आप इसे फिर से करने की हिम्मत करते हैं,
तुम्हारा सिर कलम किया जा सकता है।
आप मुझे हमेशा चेतावनी देते हैं
कि मेरा सिर काट दिया जाए।
हुआन ज़ोंग.
आपको अभिनय करने की आवश्यकता नहीं है
मेरे सामने इतना भयंकर।
मैं समझता हूँ
आप नहीं चाहते
किसी का भी सिर कलम करना।
आप दयालू हो।
क्या आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं?
आपको कुछ भी नहीं पता।
ठीक है, मैं रुकता हूं।
लेकिन
फिर भी,
धन्यवाद।
इंतज़ार।
मुझे कुछ प्रश्नों के उत्तर दीजिए।
अच्छा।
जहां तक ​​संभव होगा मैं सच बोलूंगा।
क्राउन प्रिंस की घटना
कोई दुर्घटना नहीं थी,
सही?
सही।
सम्राट ने यह आदेश दिया।
सही?
दरअसल, उन्होंने निशाना साधा
मुझे।
लेकिन मेरा भाई इसमें फंस गया।
जब मैंने पहली बार महल में प्रवेश किया,
मैंने सुन लिया।
कहानियाँ
तुम दोनों का.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
वहाँ
कोई इतना क्रूर होगा
अपनी पत्नी को
और बच्चे
इस दुनिया में.
शायद
सत्ता संघर्ष
किसी को भी बदल देगा
किसी अपरिचित व्यक्ति में बदल जाना।
मैं वास्तव में भूल गया हूँ
मैं जो हुआ करता था.
नहीं, हुआन ज़ोंग।
आप नहीं बदले हैं.
आप अभी भी आप ही हैं।
आप कभी नहीं गए
सत्ता से भ्रष्ट.
आप केवल
क्राउन प्रिंस की रक्षा करना चाहते थे
और आपके आस-पास के लोग.
अब आप क्या करेंगे?
आप जो भी करने का निर्णय लें,
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
स्थिति कैसी है?
निश्चिंत रहें।
मैंने सबको सूचित कर दिया है।
नमस्कार, महामहिम!
मेरे बड़े भाई ने मुझे सौंपा
तुम मेरी देखभाल में हो,
मैं कभी नहीं करूँगा
आपको जोखिम उठाने दें.
अब हमें इंतज़ार करना होगा.
जब मंदिर बनकर तैयार हो जाएगा,
वह निश्चित रूप से
स्वयं को साधना में डुबो देगा।
तब
यह हमारा सबसे अच्छा मौका होगा
कार्रवाई करने के लिए.
हाँ।
हम आपकी आज्ञा की प्रतीक्षा करेंगे।
कोंग होउ पांच दिनों के लिए अंदर गया है,
फिर भी कुछ नहीं हुआ.
हम जबरदस्ती अंदर घुस सकते हैं।
गंभीरता से?
हमारे अन्दर राक्षस हैं।
क्या हो अगर
हमारी घुसपैठ
युवा मास्टर को प्रभावित करता है
और कोंग होउ?
मैं समझता हूँ।
हम यहाँ केवल निष्क्रिय होकर प्रतीक्षा कर सकते हैं?
चिंता मत करो।
कोंग होउ बुद्धिमान है।
वह अकेली है
बिना आंतरिक राक्षसों के.
बस संयम रखें।
इसके अलावा, वू शी ने उल्लेख किया
वहाँ समय
अलग ढंग से प्रवाहित होता है।
एक दिन यहाँ,
वहाँ दस दिन रहे।
छुपाने की गोली जल्द ही समाप्त हो जाएगी।
कुंआ...
अगर कोंग होउ पकड़ा गया,
या कुछ भी घटित हो,
हम जबरदस्ती घुस आएंगे।
ठीक है?
मंदिर का हर भाग
का निर्माण किया जाएगा
प्रीमियम सदी पुरानी लकड़ी के साथ।
सभी शिल्प कौशल
पालन ​​करेंगे
शाही उच्चतम मानकों के लिए।
जब मास्टर जिन यू आते हैं,
वह अवश्य प्रसन्न होगा.
दूसरे राजकुमार से कहो कि वह
इसे ठीक से करें.
समझा।
महाराज,
मास्टर जिन यू ने उत्तर दिया है।
(मास्टर जिन यू का अस्वीकृति पत्र
)
महाराज, शांत हो जाइये।
वह बूढ़ा मूर्ख जिन यू!
मैंने पूरी ईमानदारी दिखाई है
उसका शिष्य बनने के लिए.
फिर भी वह मुझे अस्वीकार करता रहता है।
कितना कृतघ्न!
कोई बात नहीं।
कुछ ही दिनों में,
मैं उसे व्यक्तिगत रूप से आमंत्रित करूंगा।
क्या गलत?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
क्योंकि
मुझें नहीं पता
आप क्या करने जा रहे हैं.
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
देखना,
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
मैं आपकी रक्षा कैसे कर सकता हूँ?
कुंआ?
बस अपनी रक्षा करो.
इसके अलावा, अगर दूसरे लोग हमें देखें तो यह अनुचित है।
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
आपके महल के लोग
सभी घूमते हैं
एक झुंड के साथ
हिजड़ों और महल की नौकरानियों का।
इसमें कुछ भी विशेष नहीं है.
अलावा,
सिर्फ़ मुझे लाकर
पहले से ही विवेकपूर्ण है।
मैं कभी भी महल में नौकरानियां नहीं रखता।
अलावा,
कोई भी तुम्हें महल की नौकरानी नहीं समझेगा।
अजीब।
यदि महल की दासी न हो,
तब क्या?
आप क्या सोचते हैं?
आश्चर्यजनक!
भाई कोंग होउ से शादी करेगा!
कुछ सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
कुछ भी खास नहीं।
मेरा दिमाग खाली रहता है.
तब
तुम क्यों शरमा रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं था
बस ध्यान केंद्रित करना
याद करने पर.
बिल्कुल, मैंने भी यही सोचा था।
आपका अनुसरण करना अनुचित होगा
सभी के साथ।
इसलिए,
इसके बजाय आपको मेरा अनुसरण करना चाहिए.
मैं तुम्हारा अनुसरण क्यों करुंगा?
आप मुझे बताएँगे
आप कहाँ जाना चाहते हैं,
और मैं रास्ता दिखाऊंगा.
बस मुझे दिशा निर्देश दे दो.
अच्छा।
मैं युवराज के पास जाऊँगा।
बस आगे.
जिस तरह से आगे।
अच्छा ऐसा है।
आओ मेरा पीछा करो।
महारानी।
क्या हुआ? इतनी घबराहट क्यों?
पत्नी क्यू ने
युवराज को ले जाने के लिए किसी को भेजा।
क्या?
लो, इसे आज़माओ.
मैंने इसे आपके लिए बनाया है।
अब मैं भर गया हूं.
मैं नहीं खाऊंगा.
इसमें मेरे सच्चे विचार हैं।
यहां, महामहिम!
अपना मुंह खोलो और खाओ!
महारानी,
क्या आप कुछ महसूस कर सकते हैं
यहाँ?
यहाँ
तुम्हारे जैसा ही एक राजकुमार झूठ बोलता है।
लेकिन यहां अंतर है.
वह तुम्हारे पिता का हो जाएगा
सबसे प्रिय पुत्र.
और आप
सबसे दयनीय बच्चा होगा
महल में.
अपने दूसरे भाई के बारे में सोचो
सबसे अधिक आपकी परवाह?
मैं आपको बता दूँ,
यह सब नकली है.
यह सच नहीं है।
वह आपकी सबसे अधिक परवाह करता है।
क्या आप जानते हैं
आपके सबसे बड़े भाई
उसके द्वारा मारा गया?
एक दिन,
वह तुम्हें भी मार डालेगा.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता!
आप उससे भी अधिक दुःखद तरीके से मरेंगे।
सिर काटना दया है।
क्या आप लिंगची की फांसी के बारे में जानते हैं?
नहीं! मैं नहीं सुनूँगा।
वे एक मछली जाल लपेटेंगे
आपके शरीर के चारों ओर,
अपने मांस का टुकड़ा
जाल के छेदों के माध्यम से
टुकड़ा-टुकड़ा करके
तीन दिनों के लिए.
आप बच सकते हैं,
परन्तु फिर
आप केवल एक खूनी कंकाल होंगे.
इसे रोक!
महाराज!
वास्तव में क्या हुआ?
मैंने बनाया
एक कटोरा मछली का सूप
क्राउन प्रिंस के लिए.
और मैं
अनजाने में प्रकट हुआ
मेरी गर्भावस्था.
लेकिन वह
मुझ पर हमला किया...
मेरे पेट!
यह बहुत दर्द करता है!
महाराज, मेरे लिए न्याय कायम रखें!
आप!
पिताजी, नहीं!
भाई।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
मुझे यह पता है।
मुझे आप पर विश्वास है।
डरो मत.
कोई भी तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता.
मुझे बताओ
आज क्या हुआ
विस्तार से।
मैं हमेशा तुम पर विश्वास करता हूं.
उसने कहा...
बेई जून.
क्या हुआ?
महारानी को गर्भपात का खतरा था।
और महाराज क्रोधित हो गए।
क्या आप हमें अन्दर ले जा सकते हैं?
हम
दूसरे राजकुमार और युवराज के बारे में चिंतित हैं।
बेई जून,
जवान औरत,
मैं मदद करना चाहता हूं.
लेकिन
अगर मैं तुम दोनों को अपने साथ ले जाऊं
और हम पकड़े जाते हैं,
हम सबका सिर काट दिया जाएगा।
द्वितीय राजकुमार महामहिम का पुत्र है।
वह ठीक होना चाहिए.
आप जा सकते हैं। धन्यवाद।
लगता है हम अंदर नहीं जा सकते.
हमें इंतज़ार करना होगा.
महामहिम,
महामहिम धन्य हैं।
गर्भावस्था स्थिर बनी हुई है।
उसे बस एक डर लगा
और उसे शांतिदायक जड़ी-बूटियों की ज़रूरत है
पूरी तरह से ठीक होने के लिए।
अचे से।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
महामहिम,
दूसरा राजकुमार बाहर घुटने टेक रहा है
और दावा करते हुए
आपसे अकेले में कुछ चर्चा करने के लिए।
मैं उसे नहीं देखूंगा.
क्राउन प्रिंस का दावा
कोई छिपा हुआ रहस्य हो सकता है
इस घटना में.
मैने कहा, नहीं.
तुम जा सकते हो।
हाँ।
तुम सब लोग चले जाओ।
महाराज!
चुप रहो।
शाही चिकित्सक ने कहा
आपको गर्भपात का कोई खतरा नहीं था।
यह नाटक छोड़ो.
लेकिन मैंने ऐसा अभिनय किया
सिर्फ आपके लिए.
क्या आप थके हैं?
एक झपकी ले लें।
भाई।
मैं ठीक हूँ।
महारानी,
महामहिम ने कहा, पत्नी क्यूई
उसे कई दिनों तक आराम की जरूरत है।
बस डाले
आज की घटना को एक तरफ रख दीजिए।
क्राउन प्रिंस
सीमित होना होगा
तिमाहियों तक
जब तक कि कंसोर्ट क्यूई ठीक नहीं हो जाती।
मैं अब पिताजी से मिलना चाहता हूँ!
अपना ध्यान रखें, महामहिम!
भाई।
डरो मत.
मैं यहाँ हूँ।
पिता!
मेरा भाई जवान है
और दयालु.
वह कभी भी
जानबूझकर कंसोर क्यूई को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
इसमें अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
चूँकि आज पत्नी क्यूई को डर लग गया,
मैं पैतृक मंदिर में घुटने टेकूंगा
प्रार्थना करने के लिए
अजन्मे बच्चे.
मैं विदा लेता हूं।
चल दर।
भाई।
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं.
मैं तुम्हे उठाउंगा।
महाराज!
क्या करता है
दूसरे राजकुमार का क्या मतलब है?
ग़लतफ़हमी?
क्या उसका मतलब है?
मैं बदनामी करूँगा
युवराज?
मेरे लिए खड़ें हों।
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता.
वह मुझे चेतावनी दे रहा है.
अगर मैं कठोर दंड दूँ
युवराज
आपने जो कहा उसके आधार पर,
वह नहीं करेगा
इसे छोड़ दो.
वह क्या चाहता है?
क्या वह विद्रोह करने का इरादा रखता है?
उनके स्वभाव को देखते हुए,
यह सही समय नहीं है
अब विद्रोह करने के लिए.
जल्दबाजी में की गई कार्रवाई
इससे हमें केवल नुकसान ही होगा।
तब
क्या हम इसे जाने दे रहे हैं?
अब हमारी प्राथमिकता
समझाने के लिए है
कि जिन यू
मेरी खेती में सहायता करने के लिए.
आगे कोई परेशानी नहीं होने दी जाएगी।
हम हमेशा अवसर ढूंढ सकते हैं
भविष्य में.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
हाल ही में अपने आप को व्यवहार करें.
मुझे परेशानी मत दो.
समझा।
महारानी।
कोंग हौ.
वहाँ वहाँ।
जब हम वापस लौटेंगे,
आप दावतें ले सकते हैं
और जो चाहो खेलो.
बहुत ही हास्यास्पद है?
आप और लेडी काँग होउ
महामहिम के साथ,
एक परिवार की तरह हैं.
तुम्हें पता है भाई काँग होउ से शादी करेगा?
Y-महामहिम.
पर्याप्त।
युवराज को वापस ले जाओ।
महारानी।
हम यहाँ हैं
महामहिम को
महल तक वापस ले जाने के लिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं व्यक्तिगत रूप से उसका ध्यान रखूंगा।
लेकिन...
महारानी,
महामहिम के आदेशानुसार,
हमें महामहिम को वापस ले जाना होगा
उसे कारावास में डाल दिया गया।
भाई।
मैं यह नहीं चाहता.
चिंता मत करो।
अपने कारावास के दौरान,
बेई जुन आपकी रक्षा करेगा।
महारानी।
निश्चिंत रहें।
मैं अपने जीवन की बाजी लगाकर युवराज की रक्षा करूंगा ।
आप कहां जा रहे हैं?
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मुझे अनुसरण करने की कोई आवश्यकता नहीं है.
हुआन ज़ोंग.
वह...
(दिवंगत महारानी की स्मारक पट्टिका)
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ
तुम क्यों हो
यहाँ घुटने टेक कर.
मैं घुटने टेकता हूँ
हमारे पूर्वजों की स्मारक पट्टिकाओं के सामने
और मेरी मां
उसे नियंत्रण में रखने के लिए।
अन्यथा, वह और अधिक नुकसान करेगा
मेरे भाई के प्रति.
क्या तुम्हारा इरादा
इस तरह घुटने टेकते रहना?
जब तक वह नहीं आता मैं घुटने टेकूंगा।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
आप अपना कदम कब उठाएंगे?
आपका क्या मतलब है?
मुझे सब पता है।
सम्राट निर्दयी है,
और तुम बदला लेना चाहते हो।
यह तुम्हारी चिंता का विषय नहीं है। चले जाओ।
बताया तो
मैं यहाँ तुम्हारे लिए आया हूँ.
चाहे जो हो जाये
या क्या चुनौतियाँ आती हैं,
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
(छिपाने की गोली का प्रभाव)
(अवसान हो रहा है।)
(दिवंगत महारानी की स्मारक पट्टिका)
ये कैसा चल रहा है?
दूसरा राजकुमार अभी भी
पैतृक मंदिर में घुटने टेककर।
बस उसे जाने दो
घुटने टेकना.
महाराज!
घबराहट क्यों?
महाराज,
मास्टर जिन यू ने जवाब दिया है।
क्या उसने अपना मन बदल लिया है?
(सम्राट जिंग होंग को)
(मुझे पहले मास्टर हांग यान से संदेश प्राप्त हुआ था ,)
(यूएक्सिंग संप्रदाय के नेता,)
(लिंगयौ क्षेत्र के शाही परिवार में
)
(वहाँ एक असाधारण अस्तित्व है)
(खेती की प्रतिभा.)
( प्रत्येक शाही परिवार के सदस्य का विश्लेषण करने के बाद )
(जन्म कुंडली)
(मैं पुष्टि करता हूं कि यह व्यक्ति
द्वितीय राजकुमार हुआन ज़ोंग है।)
(लिउगुआंग संप्रदाय)
(सबसे प्रमुख संप्रदाय है)
(लिंगयौ क्षेत्र में)
(मैं दूसरे राजकुमार को अपना शिष्य स्वीकार करना चाहता हूँ ।)
(मैं उसका पालन-पोषण पूरी लगन से करूंगा।)
(जब वह निपुणता प्राप्त कर लेता है,)
(वह शाही परिवार को गौरव दिलाएगा )
(और आपको सौभाग्य मिले.)
(मैं विनम्रतापूर्वक आपकी स्वीकृति का अनुरोध करता हूं।)
वह बूढ़ा मूर्ख जिन यू!
उसने मुझे मना कर दिया
और अपनी नज़रें गड़ा दीं
हुआन ज़ोंग?
उसकी महत्वाकांक्षाएं क्रूर हैं।
यदि वह निपुणता प्राप्त कर लेता है,
यह राष्ट्र उसका होगा.
मैं कभी अनुमति नहीं दूँगा
उसे लिउगुआंग संप्रदाय में शामिल होने के लिए कहा।
गार्ड!
मेरा आदेश पारित करो।
हुआन ज़ोंग, क्या हो रहा है?
कोई यहाँ है.
वे अंततः अपना कदम उठा रहे हैं।
क्या?
इंतज़ार।
यह दिन अवश्यंभावी है।
हुआन ज़ोंग.
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा.
आप वास्तव में कौन हैं?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि मैंने तुम्हें पहले भी देखा है?
मैं कौन हूँ? तुम...
तुम्हें बाद में पता चल जाएगा.
(कोई दया नहीं दिखाओं)
(पैतृक मंदिर)
महारानी,
हम आपको ले चलेंगे.
हुआन ज़ोंग.
आपकी योजना क्या है?
अपनी आँखें बंद करें।
आप क्या चाहते हैं?
मत पूछो.
कम से कम तुम बच तो जाओगे.
उसे किसी सुरक्षित स्थान पर ले जाओ.
(मैं अपने भाई को नहीं छोड़ सकता.)
भाई, तुम कहाँ हो?
महामहिम ने युवराज को बुलाया।
प्रतिरोध करना,
और हम कोई दया नहीं दिखाएंगे.
भाई, मुझे डर लग रहा है।
भाई, तुम कहाँ हो?
ये कैसा चल रहा है?
दूसरा राजकुमार और उसका गुट
आ रहा है।
मेरा आदेश पारित करो।
दूसरा राजकुमार कोई वफादारी नहीं दिखाता
और विद्रोह की योजना बनाता है।
उसे पकड़ने।
यदि वह विरोध करे तो उसे मार डालो।
समझा!
बेई जून.
मैं नहीं जाना चाहता.
युवराज, डरो मत।
दूसरा राजकुमार
हमें बचाने के लिए आएगा.
मैं यहाँ हूँ, पिताजी.
भाई, मुझे डर लग रहा है।
इसे मेरे पास लाओ।
मेरे भाई को जाने दो.
हुआन ज़ोंग.
आप रिश्तेदारी को चुनौती देते हैं.
मुझे न्याय कायम रखना होगा और तुम्हें मारना होगा।
आप हार मानना ​​चाहते हैं
और सज़ा स्वीकार करो,
या अपने भाई को देखो
मारे जाओ?
मेरे भाई को नुकसान पहुँचाओ,
और मैं अभी तुम्हारी जान ले लूंगा!
उसे पकड़ें!
तीर विषैले हैं।
युवराज की रक्षा करें।
गाड़ी रोको!
क्या चल रहा है?
महिला,
मुझे तुम्हें भेजने का आदेश दिया गया था।
हुआन ज़ोंग.
मुझे जाने दो.
हुआन ज़ोंग ख़तरे में है।
क्षमा करें, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे जाने दो!
मुझे वापस जाने दो.
कोंग हौ.
शांत हो जाएं।
इस पर विचार।
यह भ्रम विचित्र है।
अगर हुआन ज़ोंग यहाँ मर जाता है,
उसका भौतिक शरीर
कभी नहीं जाग सकता.
हमारे सभी प्रयास
बर्बाद हो जाएगा
और हुआन ज़ोंग बहुत खतरे में होगा।
उन्हें जीवित मत जाने दो।
महारानी।
छुट्टी!
बेई जून.
भाई।
रुकना।
मैं निपट लूंगा
मैं स्वयं उनके साथ हूं।
भाई, बहुत दर्द हो रहा है।
कोई बात नहीं।
मैं यहाँ हूँ।
भाई, मैं थक गया हूं।
कृपया यहीं रहें
मेरे साथ.
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪